You want to die for some Blooded whore, you go right ahead.
Wenn du für so eine blutige Hure sterben willst, nur zu.
I don't think they're my people anymore.
Das sind nicht mehr meine Leute.
Where would the boy have gone?
Wohin würde der Junge gegangen sein?
All the magic that the Church grabs is locked up in that building?
All die Magie, die die Kirche an sich reißt ist in diesem Gebäude verschlossen?
Anything they capture is never recorded and never touched again.
Alles, was sie nehmen, wird nicht aufgezeichnet und nie wieder angerührt.
You can retake your initiation.
Du kannst die Initiation nachholen.
He's under my protection.
Er ist unter meinem Schutz.
Urgh!
Urgh!
If you make the right choice Jered, I will let this woman go free.
Wenn du die rechte Wahl triffst, Jered, werde ich diese Frau frei lassen.
Otherwise...
Andernfalls...
She will die.
wird sie sterben.
How did you arrange that blackout, you old fraud?
Wie hast du die Verdunkelung hinbekommen, du alter Schwindler?
Nothing to do with me, love.
Hatte nichts mit mir zu tun, Liebes.
Carrie!
Carrie!
Rule of thievery.
Alte Diebesregel.
Only take what you can run with.
Nimm nur, womit du weglaufen kannst.
And get out before the guards arrive!
U-Und hau ab, bevor die Wächter kommen.
Oh, come on!  There's got to be a way out of here!
Komm schon! Hier muss es doch einen Weg raus geben!
A loose brick!
Ein loser Stein!
Something!
Irgendwas!
Leave me alone!
Lasst mich allein!
Won't you...
Würdet ihr...
...just...
...nur...
Hi, Arianne.
Hi, Arianne.
Shall we go?
Gehn wir?
We have a problem.
Wir haben ein Problem.
I can't fly.
Ich kann nicht fliegen.
But if you had a really big shovel-
Hättest du eine wirklich große Schaufel-
Jered.
Jered.
Are there other tunnel entrances?
Gibt es weitere Eingänge zu den Tunneln?
Yes, but the tunnels have always been unstable.
Ja, aber die Tunnel waren von jeher instabil.
They'll never survive.
Sie werden es nicht überstehen.
It's bad housekeeping, that's what it is.
Schlechte Haushaltsführung ist das.
Why, if I let my tunnels get all unstable my mother would never-
Würde ich meine Tunnel instabil werden lassen, meine Mutter würde nie-
SHUT UP!
SCHNAUZE!
Sorry...
Tschuldigung...
Rope?
Seil?
It's a five hundred foot drop.
Da geht's 150 Meter runter.
Climb?
Klettern?
Not in an earthquake.
Nicht bei Erdbeben.
Prisoners!
Gefangene!
They're tiring.
Sie ermüden.
Think fast!
Denkt schneller!
Any time you have an idea, feel free to share.
Du darfst uns gerne jede Idee mitteilen.
We could go out through the cathedral.
Wir könnten durch die Kathedrale raus.
It's too heavily guarded.
Die ist zu schwer bewacht.
Not any more!
Ist sie nicht mehr!
It's the only place the Master could have taken his reinforcements from.
Das ist der einzige Ort, von dem der Meister seine Verstärkung holen konnte.
I knew there was a reason I rescued you.
Ich weiß schon, warum ich dich gerettet habe.
The cathedral!  Go!
Zur Kathedrale! Los!
The traitor boy!
Der Verräterjunge!
Quaine.
Quaine.
Always a pleasure, Arianne.
War mir ein Vergnügen, Arianne.
It'll be a pleasure to kill you...
Dich zu töten, wird mir Vergnügen sein...
You're welcome to-
Versuch es.
(splorch)
(splorch)
Sort out your problems in your own time, lad.
Erledige deine Probleme, wenn du Zeit hast, Bursche.
Right now, RUN!
Jetzt LAUF!
I like what we've done with the place.
Mir gefällt unsere neue Innenarchitektur.
It can be rebuilt.
Es kann wiederaufgebaut werden.
You still have the choice, Jered.
Du hast immer noch die Wahl, Jered.
Leave here with me, and they all live.
Komm mit mir, und sie werden alle leben.
Yeah, right.
Ja, klar.
It's your mates who are back there bleeding.
Es sind deine Freunde, die da hinten bluten.
Please, Master.
Bitte, Meister.
I don't want to see you get hurt.
Ich will nicht, dass ihr euch verletzt.
Your footwork is improving, boy.
Deine Beinarbeit bessert sich, Junge.
Stay there, Master Gad.
Bleibt wo ihr seid, Meister Gad.
Or I will harm you.
Oder ich werde euch weh tun.
It comes down to this in the end, Jered.
Es ist das gleiche Ergebnis, Jered.
You must make the choice.
Du musst wählen.
Will you come home and rejoin your brothers in safety and in learning?
Wirst du heim kommen und zu deinen Brüder in Sicherheit und Lehre zurückkehren?
Or will you condemn yourself to endless flight and the underworld,
Oder wirst du dich zur endlosen Flucht durch die Unterwelt verdammen?
even if somehow you escape us today?
Selbst wenn du uns heute irgendwie entkommen solltest?
And see my friends die?
Und meine Freunde sterben sehen?
Yes.
Ja.
That's not a choice.
Das ist keine Wahl.
It is as real a choice as any you get in life, boy.
Diese Wahl ist so echt wie jede deines Lebens, Junge.
All right.
In Ordnung.
You win.
Ihr gewinnt.
I'll come back.
Ich kehre heim.